[음악: '낮에 뜨는 달' OST]
[어두운 음악]
(도하) 대가야가 신라를 배반하므로
왕은 토벌대를 보내
그들을 정벌케 하였다
[비장한 음악]
[싸움 소리]
진격하라!
[격정적인 음악]
우리는 가야인이다!
진격하라!
대장군이 명한다!
끝까지 싸워라!
가야인의 긍지를 잃지 마라!
[무거운 음악]
(도하) 이 지옥 같은 전쟁을
속히 끝내야 한다
[고조되는 효과음]
[격정적인 음악]
[신라군의 기합]
[의미심장한 효과음]
(대장군) 윽!
[어두운 음악]
아...
시간이 없다
가야 대장군 식솔들을
전부 잡아들이거라
(신라군들) 예!
윽...
[싸움 소리-계속]
[긴장되는 음악]
(신라군1) 뭣들 하느냐
들어가지 않고
(신라군2) 예!
- (신라군1) 문을 열어라!
- (신라군2) 문 열어!
(신라군1) 어서 문을 열지 못할까!
(하인1) 신라군입니다
피하십시오!
어머니, 제발...
(한리타 모) 문을 열거라, 어서
- 어머니!
- (한리타 모) 어서!
- 어머니, 제발요
- (한리타 모) 어서
어머니, 안 돼요, 어머니!
어...
어머니...
[고조되는 효과음]
[달그락거리는 소리]
[고조되는 음악]
(신라군1) 여기다!
[신라군2의 애쓰는 신음]
(신라군1) 대장군 부인과
그 딸년이 여기 있다
(한리타 모) 넌 누구냐
(이타) 어머니, 도망쳐야 합니다
[거친 숨소리]
[신라군들의 애쓰는 신음]
[겁먹은 신음]
(한리타 모) 놓으란 말이다, 좀 놔라
(신라군1) 헛소리 말고 따라오너라!
[한리타 모의 비명]
- (신라군1) 허튼짓 말아라!
- (이타) 어머니...
[긴장한 숨소리]
[새어 나오는 신음]
[북소리]
[북소리-계속]
[의미심장한 음악]
봐라
똑똑히 지켜보거라
이것이 너희가 말한
[가야인들의 놀란 신음]
가야인의 마지막 긍지다
[긴장되는 음악]
[날카로운 효과음]
[가야인들의 놀란 소리]
[가야인들의 슬픈 신음]
이제 너희에게
죽음을 강요할 자들은 없다
선택은 너희들의 몫이다
[무거운 음악]
싸우려는 자는 죽을 것이고
살고자 하는 자들에겐
자비를 베풀 것이다
(도하) 많은 이들을 살렸지만
흘린 피가 많았다
그리고 그날
[무거운 효과음]
그대를 만났다
[가야인들의 흐느끼는 소리]
[비장한 음악]
[장면 전환 효과음]
[의미심장한 음악]
[한리타의 힘주는 신음]
[날카로운 소리]
(한리타) 윽
누가 보낸 것이냐
[당황한 숨소리]
니놈 손에 죽은 내 가족들과
부모님이 보냈다
[한리타의 긴장한 숨소리]
[날카로운 소리]
너도 니 부모 곁으로
따라가고 싶은 것이냐
(한리타) 화살이든 검이든
나리 가슴에 박힐 겁니다
[바람 소리]
[애잔한 음악]
[무거운 효과음]
(도하) 난 여기
고여 있는데
넌 한없이
흘러가는구나
[애잔한 음악-계속]
[놀란 숨소리]
(도하) 어디든 가 보거라
반드시 너에게
돌아가겠다
[댕 하는 효과음]
[놀란 숨소리]
[거친 숨소리]
[한숨]
(동료1) 뭔 또 땀을 이렇게
너 뭐, 울었냐?
내가?
뭘 울어
아, 몰라, 기억 안 나
아니아니, 일로 와 봐
열도 없고, 이거 봐
이 눈동자 이거 정상인데, 이게
정상인지 아닌지 내가 알려 줘?
(동료1) 야, 얘 이거 봐
얘 이거 검사해야 돼
아, 좀 그만 좀 해요, 선배
트라우마는 뭐, 영화 선배만 있나
아니, 근데 왜, 왜
왜 기억을 못 하는데, 어?
막 이 땀에 막 소리까지
막, 막 지르는데
오버한다, 소리는 무슨
울 아빠가 그랬어
꿈 기억 안 나면 잘 잔 거라고
[깊은 한숨]
아이, 쯧, 진짜 상담이라도
받아야 되나?
아니, 왜 악몽이
기억이 안 날까요? 예?
아이, 됐어
잘 잤으면 됐지, 뭐
[경보음]
(직원) 화재 출동, 화재 출동!
[사이렌 소리]
[박진감 있는 음악]
[폭발음]
- (영화) 이동
- (동료1) 이동
(영화) 아, 조심
- (동료1) 조심
- (동료2) 조심
[폭발음]
[경찰의 말리는 소리]
아, 비켜 봐!
(작전팀장) 저, 무슨 일이시죠?
아이, 양복 아저씨가 안 보이잖여
내부에 사람 없는 걸로
확인됐는데요
- 어?
- 아니, 그, 근데 왜 안 보이는 겨?
아, 그 양반 집이 없어서
저, 저기서 잠자고 그랬단 말이여
(주민1) 예
아, 우덜 집에서 폐지 내놓으면
항시 가져갔는디
아유, 어제는 그대로 있더라니께
예, 잠시만요
저, 저희가 해결할게요
[무전기 발신음]
구조 팀
구조 대상자 가능성 있다
(동료2) 뭐야, 아무도 없는데?
아
[낑낑거리는 소리]
아, 선배, 뭐 보여요?
- 저 아무것도 안 보이...
- (영화) 잠깐, 조용
- (동료1) 왜 그래?
- (동료2) 왜 그러세요?
[낑낑거리는 소리-계속]
선배
(동료1) 아
구조 대상자 발견, 구조 대상자 발견
(영화) 괜찮으세요?
괜찮으세요, 선생님?
[무거운 효과음]
[낑낑거리는 소리]
[사람들의 소란스러운 소리]
(주민2) 저기 나왔다
[사람들의 환호]
[철환의 콜록거리는 소리]
[동료2의 안도하는 숨소리]
고생했어요, 선배
(동료1) 하, 수고했다
(영화) 하나, 둘, 셋, 넷
다섯, 여섯, 일곱...
[숨을 거칠게 내쉰다]
(동료2) 그 정도면 할 만큼 했어요
이미 늦었다니까
[밝은 음악]
[낑낑거리는 소리]
(동료1) 어, 뭐야? 사, 살아났어?
[사람들의 환호]
(동료2) 이걸 살리네
[주민들이 저마다 말한다]
(주민3) 아이고, 참, 뭔 일이래
(주민4) 살았어, 살았어
[영화의 거친 숨소리]
[철환의 흐느끼는 소리]
괜찮아지실 때까지
저희 서에서 잘 보살피고 있을게요
조심히 다녀오세요
다녀오세요
(TV 속 앵커) 화제의 강 소방관은
현재까지 출동 현장에서
한 명의 사망자도 발생하지 않은
일명 기적의 소방관으로
불리고 있었습니다
[TV 속 앵커가 계속 말한다]
[소방관들의 탄성]
야, 뭐, 많이 뭐라 그래?
아, 뉴스까지 나왔는데 좀 버텨 보지
항명한 건 잘못했지
싹싹 빌어도 모자랄 판에 무슨
[영화의 피곤한 신음]
[영화의 옅은 한숨]
[강조하는 효과음]
[잔잔한 음악]
[옅은 웃음]
(영화) 아빠
이번에도 아빠가 도와준 거지?
아
[반짝이는 효과음]
이왕 도와준 거
나 남극기지 지원한 것도
잘 부탁해
(여자1) 아이고, 아이고
아이고
아가씨, 아가씨, 아가씨, 아가씨
어, 여, 여기, 여기 앉아, 여기, 여기
- 네?
- 어, 여기, 여기
(영화) 어, 아니요, 괜찮은데, 저
이거 조심하고
- 아, 예, 감사합니다
- 어, 앉아, 앉아
[영화의 피곤한 숨소리]
[헛기침]
[어색한 신음]
[중얼거리는 소리]
[긴장되는 음악]
[의미심장한 효과음]
[카드 인식음]
(해인) 저, 저기
이거
(영화) 어?
어, 이거 제 거 맞아요
이걸 어떻게...
아, 자리에 떨어져 있는데
혹시나 해서
하
아
이 은덕...
아니, 고, 공덕인가?
은덕
아, 예
아, 잊지 않겠습니다
진짜 감사합니다
근데 저희 어디서
본 적 있지 않나요?
제가 스님을요?
어...
아, 아마 착각하신 걸 거예요
TV에 얼굴이 좀 팔려 가지고
[탁 하는 효과음]
어?
아, 아, 아유, 죄송합니다
[영화의 옅은 호응]
- 제가 착각을
- 아, 아닙니다
그럼 조심히 가십시오, 예
[한숨]
[의미심장한 음악]
기억났다, 저 지박령
[음산한 효과음]
[긴장한 숨소리]
(어린 해인) 스님!
스님! 스님
[큰스님의 옅은 신음]
또 말을 안 들었구나
그냥 잠깐 빌려 준 건데
스님도 보셨습니까?
잘했다
- 예?
- 적어도 눈에는 보이지 않을 테니
사는 동안은 도움이 되겠지
그렇게 무서운 건 처음 봅니다
얼마나 놀랐는지
지박령이다
자신이 죽은 곳에
사로잡힌 원귀들이지
때론 그 대상이
사람이 되기도 한단다
(어린 영화) 아빠, 리본, 리본 묶어 줘
(큰스님) 언젠가 저 아이가
다시 만나지거든
[스산한 효과음]
절대 모른 척하거라
저 지박령은
니가 상대할 수 있는 자가 아니다
[날카로운 효과음]
대체 왜
뭐 때문에
아직도 거기 있는 겁니까?
[의미심장한 음악]
[신비로운 효과음]
(스태프1) 너무 심하게 명예롭지 않냐?
(스태프2) 저렇게 한 번 안겨 보면
소원이 없겠다
(감독) 컷, 컷!
준오 씨!
왜 그래요?
야, 야, 너 아까 저녁 뭐 먹었어?
아유, 무거워, 아휴, 씨
너 때문에 이거 팔 아파 죽겠잖아
아까랑 무게가 달라, 너
[익살스러운 음악]
[아이의 울음]
야, 운다, 운다, 애 운다
촬영 못 하겠다, 운다
운다, 운다
감독님, 아
그냥 그, 대역 쓰죠, 대역
얼굴은 나중에 따로 따고
- (감독) 대역이요?
- (준오) 네
4살짜리 하나 안는데
(준오) 아이, 저...
이 불도 너무 뜨겁고
상황이 너무 위험하잖아요, 지금
(감독) 이거 있는 거 싹 다 죽이고
그나마 이 불 전부 다 C, CG인데?
그러면 감독님이
뭐, 직접 해 보시든가
[리드미컬한 음악]
왜 나보고 하래, 얼마나 뜨거운데
애도 엄청 무겁고, 왜 나보고만 하래
[감독의 못마땅한 소리]
(윤제) 감독님, 감독님
안 해, 안 해, 안 해, 어유
진짜 뜨겁다니까는
[감독의 답답한 신음]
(윤제) 죄송합니다
[감독의 못마땅한 신음]
[윤제와 감독의 한숨]
우리 준오가
요새 스케줄이 좀 많아서
컨디션이 좀 좋지가 않습니다
그렇다고 공익 광고에
대역을 씁니까?
뭔 진심이
털끝만큼이라도 있어야지
아유, 저희가 진심이 왜 없습니까?
[통화 연결음]
야, 그냥 지금 빨리 와
[자동차 경적]
(스태프3) 뭔데, 뭐?
와
오, 커피 차
(스태프4) 다섯 대야?
[스태프들의 탄성]
[자동차 경적-계속]
[준오의 애쓰는 신음]
너 진짜 왜 그러냐!
[윤제의 짜증 섞인 신음]
그러게 누가 컨셉을
그따위로 잡으래!
이게 뭐냐, 이게
이번 컨셉이 기적이라고, 어?
이분이 그 기적의 소방관, 어?
[한숨]
그래, 다 좋아
다 좋다 이거야, 근데 봐 봐
이 여자는 강아지인데
왜 난 사람이냐고
팔이 너무 아프잖아
뒈지겠다고, 진짜
야, 인마
[준오의 한숨]
너 그러니까 내가
운동 빠지지 말라 그랬지?
[기가 찬 숨소리]
아니, 뭔 남자가 이렇게 힘이 없냐?
내가 몸 쓰는 거
질색이라고 했어, 안 했어? 어?
이, 남자는
어, 머리를 써야지, 머리를
준오야
너 명예 소방관 만들자고
재능 기부까지 하는
우리 회사의 입장을 좀
생각을 해 주라
그래서 우리가 얻는 게 뭔데?
기브 앤 테이크 몰라?
재능 기브를 했으면
우리도 테이크가 있어야지!
아
'재능 기브'가 아니라 '재능 기부'
[익살스러운 음악]
그거 부침개, 부장님 할 때
뭐, 그 '부' 참
내가 그런 걸로
무시하지 말라고 했지? 씨
야...
그리고
우리가 얻는 게 왜 없어?
이게 지금 너 다 그 스캔들 기사
덮으려고 이러는 거 아니야
덮지 마, 그럼 뭐, 안 덮으면 되지
이참에 다 그냥 까발리자
그래, 나 정이슬이랑 사귄다고
[윤제의 말리는 신음]
- 정이슬이랑 사귀어요, 저
- 야, 조용히 해, 조용히 해!
- 야
- 어, 어, 아, 팔 아프다고, 진짜
[윤제의 한숨]
[준오의 구시렁거리는 소리]
명예 소방관님
[준오의 한숨]
우리
제발 명예롭게
촬영부터 가실까요?
안 돼
나 오늘
이슬이랑 약속 있어
[익살스러운 음악]
[휴대 전화 진동음]
(윤제) 응?
와
응, 자기야
아이, 그럼 벌써 끝났지
그럼! 어디야?
[준오의 다급한 숨소리]
어, 자기야, 왜 나와 있어? 어?
(이슬) 뭘 그렇게 뛰어 와?
와, 오늘 왜 이렇게 이뻐?
빨리 타, 저기 장윤제 쫓아온다, 어?
자기야, 빨리 타
- 어, 온다, 온다, 온다
- (윤제) 한준오!
와, 와
야, 한준오!
[문이 철컥 잠긴다]
야, 야!
야, 야, 준오야!
야, 어딜 가, 야
야, 어딜 가, 저, 저기요
출발, 출발, 출발, 출발
[자동차 엔진음]
(윤제) 야, 준오야, 가지 마
[흥미로운 음악]
아, 아, 어딜, 어딜, 야, 준오야!
(여자2) 한준오 아니야, 한준오?
(여자3) 어, 맞네
[여자들의 소란스러운 소리]
자기야, 민트초코 프라푸치노
크림 올린 거 맞지?
얼른 타기나 해
- (여자4) 맞네
- 야, 한준오
[사람들의 웅성거리는 소리]
가자!
[사람들이 계속 말한다]
누가 보면 어쩌려고 그래?
조심성 없이
이참에 공개 연애하면 되지
그, 한국의 브란젤리나 커플처럼
같이 드라마도 찍고 영화도 찍고
피트랑 졸리가 이혼한 지가 언젠데
아, 그랬나?
(이슬) 준오야
넌 내가 널 왜 좋아한다고 생각해?
그야 이 죽이는 피지컬과
죽이는 비주얼 때문이지
응
있지, 나는 너가 스타라서 좋아
스타 중에서도 톱이라 좋고
내가 엄청난 톱스타긴 하지
(이슬) 근데 그거 알아?
별도 가까이서 보면 돌덩이다?
응, 내가 돌덩이긴 하지
[익살스러운 음악]
나 요즘 진짜 운동 열심히 하거든
여기 한번 만져 봐, 진짜 딱딱해
완전 돌이야, 돌
크, 만져 봐
[어색한 웃음]
딱딱해, 완전
응, 치워 봐
나 요즘 운동 진짜 열심히 하는데
[이슬의 한숨]
하나, 둘, 크, 셋
(윤제) 아, 예, 대표님
지금 큰일 났어요
(민오) 일단 준오 위치
계속 확인하시고요
네
[통화 종료음]
오늘 촬영에 문제가 생겼습니다
공익 광고 일정
다시 잡습니다
- (직원2) 아, 또 시작이네
- (직원3) 아, 알겠습니다
하던 거부터 마무리하시죠
그, 말씀드린 것처럼
악플러들 중심으로
고소 진행하면서
최대한 막고 있는데요
하, 진짜 급한 불은
[의미심장한 음악]
[리모컨 작동음]
이 사진입니다
파파라치 쪽에서 요구하는 금액이
상상 초월입니다
기간도 촉박하고요
컨택은 고 변호사님이 하세요
돈은 원하는 만큼 지불하시고요
(직원들) 대표님
예, 알겠습니다
한준오는
국민 남친 이미지가 핵심입니다
지난 3년간
우리가 그 이미지를
쌓아 올리지 못했다면
한준오는 아직
망한 아이돌 중 하나였을 겁니다
우리가 지켜야 할 건
톱스타 한준오가 아니라
바로 그 이미지입니다
[흥미로운 음악]
오, 아, 좋은데?
와, 와
와, 진짜
- (윤제) 야
- 어, 형
너무 로맨틱하지 않아?
와
(윤제) 오늘따라 왜 이렇게
기분이 좋아 보이지? 불안하게시리?
(준오) 나 오늘
이슬이랑 300일이야
홈 파티할 거다, 프라이빗하게, 크
- 오늘?
- 얍
너 내일 촬영은? 미쳤냐?
아니, 안 미쳤는데?
일단 이거부터 들어 봐, 들어 봐
- 뭐야?
- 이런 건 또 남겨 줘야지
[한숨]
[카메라 셔터음]
[준오의 즐거운 숨소리]
[흥얼거리는 소리]
[엘리베이터 도착 알림음]
(준오) 에?
- 뭐야? 흠
- 하, 참
어, 나 형 얼마 전에 봤는데?
굳이 인사를 안 할 땐
하지 않는 게 예의인 거
모르냐?
그런가? 하여튼 그 YDD 그룹
회장님 생신 파티였나?
그때 봤잖아
나도 똑같이 초대받았으니까
됐지?
어, 아니지, 무슨 똑같긴
나는 선물 사서 갔고 형은
돈 받고 왔잖아
[흥미로운 음악]
뭐?
그, 내가 아이돌 출신이라
좀 잘 아는데 형은
춤은 아니야, 노래만 해
그, 보는 사람이 좀 쪽팔리더라
이 새끼가 진짜
[준오의 놀란 신음]
형, 방금 들었지? 구태주가
막 나한테 새끼라고 하는 거
[놀란 신음]
너가 좀 심한 거 같아, 얼른 가자
뭘 너무해
나는 그냥 생각해서 얘기한 건데
(태주) 야, 너나 스캔들 정리 잘해
이슬이한테 피해 주지 말고
[흥미로운 음악]
'이슬이?'
언제 봤다고 친한 척이야
아, 몰랐냐?
우리 이번에 같이
드라마 들어가는데
드라마라니?
이슬이는 아무 얘기 없었는데?
사극이라서
(윤제) 구태주 저거 국민 남친
너한테 뺏겼다고 괜히 저래
아, 신경 쓰지 마, 신경 쓰지 마
[준오의 한숨]
이슬이가 나한테
아무 말도 안 했다고
그게 무슨 뜻인지 몰라?
그치, 너한테 숨겼다는 거는
너랑 끝내려고?
뭐, 끝, 끝내?
뭘, 뭘, 뭘, 뭘 끝내, 어? 뭐, 뭐?
뭐, 뭐, 뭘 끝내, 뭘 끝내!
야, 야, 야
누가 마음대로 끝이래, 어? 뭐
내가 이렇게 가만히 있을 거 같아?
가만히 안 있음?
작품마다 남친 바뀌는 루틴이
어디 뭐, 바뀌겠냐?
[준오의 한숨]
작품?
그래, 다음 작품
[흥미로운 음악]
오
내가 하면 되겠네
여기 너랑 정이슬
사진값 치르러 나온 자리야
근데 갑자기 구태주 자리를
뺏어 달라니
그게 무슨 소리야, 준오야
나 이슬이 사랑한다고, 형
형이 뭐, 뭐, 뭐, 형이 사랑을 알아?
드라마 같이 찍는다고
다 사귀는 거 아니잖아
이슬이는 그런다니까
내가 진짜 오죽하면
막 이러겠어, 진짜
니 말 무슨 말인지 알겠으니까
내일 촬영 준비부터 하자
콘티 받은 거 봤어?
[준오의 한숨]
아니, 내가 형 말 뭐 안 들은 거 있어?
그 명예 소방관도 그래
그거 진짜 하기 싫은데
다 했잖아, 다
(민오) 알아
니가 애써 주는 거
형이 왜 모르겠어
형은 몰라, 어, 몰라
모르는 거 같아
아니, 그냥 이슬이 하나만 좀
이미 정해진 주연 자리야
형이 정이슬 쪽 상황
계속 체크할 테니까 걱정...
[어두운 음악]
그 석 대표 자를 땐
온갖 더러운 짓 다 했으면서, 치
아이, 몰라
그냥 그, 형이 자꾸 이러면
나 열애설 맞다고
확 다 불어 버릴 거야
아이, 준오야, 앉아 봐
(준오) 됐어
[문이 달칵 닫힌다]
[준오의 한숨]
대표님
너무 걱정하지 마시죠
정이슬 때문이라도
섣불리 행동하진 못할 겁니다
어떻게, 손님 모시고 올까요?
고 변호사님
(고 변호사) 예, 대표님
혹시 석 대표
소재 파악된 거 있습니까?
글쎄요
씁, 출소한 이후론 행방이 묘연해서
제가 한번 알아볼까요?
아니요
그 정도면 됐습니다
[문소리]
[무거운 음악]
(철환) 가자
[철환의 웃음]
언제 한번 들르세요
저도 은혜를 갚아야죠
조심히 가세요
(동료1) 저 양복 진짜일걸?
(영화) 어? 뭐가?
명품이잖아
(동료2) 네?
(동료1) 저게 저 지경이 될 때까지
과거 속에 갇혀 사는 거지
에휴, 쯧쯧
[개 짖는 소리]
저 조그마한 게
끝까지 너한테 저러네
왜, 이쁘기만 한데
[동료2의 피식하는 웃음]
잘 가!
[개 짖는 소리-계속]
[의미심장한 음악]
[불편한 숨소리]
(어린 영화) 엄마...
아빠?
[겁먹은 숨소리]
[의미심장한 음악-계속]
[의미심장한 효과음]
(한리타) ♪ 달아 달아 ♪
♪ 밝은 달아 ♪
♪ 낮에 낮에 ♪
[잔잔한 음악]
♪ 어딜 갔다 ♪
♪ 밤이 되면 ♪
♪ 돌아오니 ♪
♪ 달아 달아 ♪
♪ 밝은 달아 ♪
♪ 낮에 낮에 ♪
♪ 어딜 갔다 ♪
♪ 밤이 되면 ♪
[신비로운 효과음]
♪ 돌아오니 ♪
[분위기 있는 음악이 흘러나온다]
(준오) 근데
나한테 왜 그랬어?
[이슬의 한숨]
말했잖아
얘기할 틈 없었다고
오늘 같은 날 자꾸 이럴래?
아오, 아야, 알겠어, 알겠어
알겠어
대신에
그 드라마 나랑 하자
구태주 말고
[기가 찬 웃음]
뭐래
전체 리딩도 마쳤고
첫 촬영도 코앞이거든요
치
우리 형 있잖아
세상에 한민오가
못 하는 게 어디 있어?
(이슬) 사극이라니까
너 옛날 말 극혐하잖아
뭐, 사극이 별거 있나?
나 완전 잘해, 봐 봐, 쯧
[익살스러운 음악]
이리 오너라
저리 가거라
저기 적군들이 있다?
그러면 가서
저놈들을 싹 다 잡아들이거라!
빡! 카리스마
나 그냥 갈래
어? 잠깐, 잠깐, 자, 잠깐만, 잠깐만
어, 잘못했어
내가 진짜 미안해
아니, 그...
아, 나한테 왔을 때처럼 그냥
가 버릴까 봐
(이슬) 그거 알아?
이렇게 오래 만난 거
니가 처음인 거
지, 진짜?
응
[준오의 옅은 숨소리]
그냥 지금만 생각해, 준오야
우리 오늘 300일이잖아
응
하
[준오의 애교 섞인 신음]
오늘 너무 좋아
(윤제) 아니, 지금
최대한 빨리 간다니까요
[타이어 마찰음]
아니, 화를 내는 게 아니라, 예?
아니, 지금 집 앞이니까
샵 들렀다가 바로 날아갈게요, 예
예, 예, 예, 예, 알겠습니다
예, 빨리 갈게요, 예
아이, 한준오 이거 지금 몇 신데
처자고 있어, 이씨
한준오!
야! 아휴
하, 좋은 말로 할 때 일어나라
지금 몇 명이
똥줄 타고 있는 줄 알아?
[흥미로운 음악]
이게 뭐야, 이게?
(이슬) 나 정이슬인데
우리 그만 헤어져
바이
[댕 하는 효과음]
어우, 이 여자가 진짜, 이씨
야, 준오야
한준오, 일어나야지
야, 한준오, 빨리 일어나야지
준오야!
얘 왜 안 일어나, 야, 준오야
[무거운 효과음]
[사이렌 소리]
[문소리]
(민오) 준오야!
준오는요?
아, 지금 검사 중이에요
검사실 어디예요?
가시죠
[문소리]
(민오) 어, 준오야
뭐야, 하, 왜 이렇게 늦게 와
아니, 내가 진짜
진짜 얼마나 놀랐는 줄 알아?
어우, 진짜
눈 딱 뜨니까
뭐, 허연 데 갇혀 가지고는, 아, 아
(민오) 검사 결과는요?
[준오의 아파하는 신음]
아, 최 선생님이 직접
(민오) 알겠습니다
몸은 좀 어때?
어디 아픈 데 없어?
아니, 다리가, 다리가 너무 아파
어디 멍든 거 같아
아니, 이 형은 대체 날
어떻게 데려온 거야?
야, 너는 말을 참
(민오) 오늘은 그냥 쉬자
스케줄은 형이 조정해 놓을 테니까
아니, 저, 그게...
보도 자료도 다 나가고
소방청 쪽이랑 기자들도
이미 다 와 있는데
그래, 그냥 그, 숙취야, 숙취
오늘 이슬이도 온다고 했단 말이야
- 뭐?
- (준오) 나
이슬이랑 301일 됐다
이렇게 오래 만난 거
내가 처음이래
크, 대박, 크
나 이제 사고 안 치고
진짜 형 말 잘 들을 거야
그러니까 내 부탁 들어주는 거다, 응?
- 준오야
- 아, 형, 진짜
한번 들어 봐, 잘 들어 봐, 흠
이 아우는
우리 형님만 믿사옵니다
[익살스러운 음악]
다, 음
나 약간 그, 사극에
소질이 있는 거 같다
잘하지, 형?
- 응, 좋아
- 좋대
소질이 있는 거 같아
[안내 방송 알림음]
여기 올 때 어떻게 오신 겁니까?
아니, 119 불러 광고할 수도 없고
최 박사님한테 연락해서
바로 여기로
오늘은 스케줄대로 하시고요
- 정이슬은...
- 안 올걸요?
[한숨]
처음엔 이거 때문에
[애잔한 음악]
준오가 나쁜 마음 먹은 줄 알고
정이슬이 쓴 겁니까?
준오는 전혀 모르는 거 같죠?
하, 치사하게 어떻게
자고 있을 때 차냐, 이씨
(민오) 잘 들으세요
오늘 촬영 끝날 때까지
준오는 이 사실 몰라야 합니다
아유, 그럼요
보자마자 난리 칠 게 뻔한데
어유, 저는요
상상조차 하고 싶지 않습니다
(영화) 공익 광고요?
(작전팀장) 응
이번 컨셉이 기적이래
재촬영하는 김에
기적의 소방관님까지
직접 나와 달라 통사정을 하더라
[동료들의 탄성]
(동료3) 아, 너무 부럽다
나도 보고 싶은데
기적이 뭔지
제대로 보여 주고 오겠습니다
안전
[밝은 음악]
[카메라 셔터음]
[기자들의 말소리]
(기자1) 예, 다음은
왼쪽 부탁드리겠습니다
- (기자2) 여기 봐 주세요
- (기자1) 정면 봐 주시면 됩니다
(기자2) 오른쪽도 좀 봐 주세요
- (기자2) 한준오 씨
- (스태프5) 소방관님
이쪽으로 올라오실게요
네
죄송합니다, 죄송합니다
[준오의 놀란 신음]
(준오) 괜찮아요?
고맙습니다
- 가운데로
- (스태프5) 사진 촬영 시작하겠습니다
마치고 심폐소생술
자문도 받아야 해서요
[기자들이 저마다 말한다]
(기자3) 이쪽도 봐 주세요
자, 정면도 한번 봐 주십시오
왼쪽이요, 왼쪽입니다, 왼쪽
[카메라 셔터음]
(영화) 딱 세 가지만
기억하시면 됩니다
정중앙, 5cm, 두 번
이 흉부 중앙을 손바닥이 아니라
손꿈치로 압박하시는 겁니다
그래야 5cm까지 압박이 되거든요
그렇게 1초에 두 번씩
몸과 팔을 수직으로 맞추고
한번 해 보실래요?
(준오) 이렇게요?
[밝은 음악]
(영화) 팔이 구부러지면 안 되고요
쫙 펴고 체중을 실어서, 네
손꿈치 쪽으로 압박하시면 됩니다
(기자4) 이건 이쯤 하면
된 거 같은데요
다음 가시죠
(스태프5) 네, 그럼
다음 촬영 장소로 이동하겠습니다
그럼 준오 씨는 마저 숙지하시고
촬영장으로 오시면 됩니다
이동할게요
(준오) 아휴
아, 다리야, 아
그럼
계속할까요?
하, 뭐야, 진짜
아까 팔이 이렇게 구부러지시던데
돌겠네, 진짜, 씨, 쯧
뭐라고요?
[통화 연결음]
(준오) 어
그, 이슬이 매니저 번호 좀
나한테 보내 봐 봐
아, 걔가 연락이 안 된다고
아, 뭐래
걔 오늘 스케줄 없어
빨리 보내
아, 보내라면 보내지
무슨 말이 많아, 빨리 보내라고, 쯧
[통화 종료음]
[준오의 한숨]
저기요
(준오) 그냥 빨리하죠
뭐요, 뭐, 뭐, 얘요?
얘 뭐, 막 뭐, 이렇게 눌러
흉부 여기, 여기, 여기?
[휴대 전화 진동음]
(윤제) 일단 촬영부터 들어가자
(영화) 지금 한 손으로
뭐 하시는 거예요!
보내라니까 진...
[한숨]
[통화 연결음]
한준오 씨
하, 장윤제 씨
내 말이 말 같지가 않아?
빨리 보내라고, 번호
이슬...
[흥미로운 음악]
[통화 종료음]
뭐야?
뭐야, 야!
[한숨]
이제야 나를 좀 보시네
어이가 없네, 진짜
빨리 주죠
(영화) 세 가지 말씀드렸는데
정중앙, 5cm
다음이 뭐였죠?
와, 진짜 미치겠다
어디 이런 아마추어가 걸려 가지고
뭐요?
그냥 대충 하면
알아서 편집해 주고
찍어 주고 다 한다니까
뭐, 이거 뭐, 세 가지니 뭐니
카메라에 찍히지도 않는다고
그 옷 입고 대충 하면 안 되죠
심폐소생술이 장난이에요?
뭐, 어쩌라고, 나는 관심이 없어, 관...
폰 줘, 줘
아, 아!
사과하시죠, 한준오 씨
[준오의 아파하는 신음]
아, 뭔 사과를 해, 아...
소방관의 명예를 실추시키셨고
임무 수행 중인 공무원에
폭력 행사하셨거든요
아, 해, 할게, 할게, 할게
한다고, 한다고, 한다고, 한다고
[준오의 아파하는 신음]
[익살스러운 음악]
우와
하시죠, 사과
와, 이런, 미친
'미친?'
너, 너 돌았어?
어디 감히 한준오...
너, 너 방금 이거 폭행이야
나 경찰 부를 거야
불러라
너 꼭 불러라, 이 나쁜 놈아
폰, 폰, 폰, 폰, 폰!
폰, 폰, 폰 달라고, 쯧
너 다신 내 눈에 띄지 마라
[의미심장한 효과음]
[기가 찬 신음]
하
진짜 뭐 저런 게 다 있어
지가 톱스타면 다야?
(동료1) 누구?
[한숨]
한준오? 아, 왜 뭔 일 있었는데?
야, 강영화, 어디 가?
[한숨]
(영화) 아, 화장 지우러 간다, 왜
매니저 번호 보내랬지, 왜 안 보내!
(윤제) 곧 리허설 아니야?
여기 있으면 어떡해?
아, 몰라, 모르겠고 그...
일단 그 여자 이름부터 알아 와 봐
경찰에 진짜 신고하게
[아파하는 신음]
여자?
또 무슨 여자?
아니, 아까 그 소방관
너 또 사고 쳤어?
아, 이 형은 또 뭔 소리야
아니, 내가 이 팔이 꺾였다니까
볼래? 봐 봐, 봐 봐, 어?
아, 뭐야, 이거!
[강조하는 효과음]
(윤제) 뭐야!
야, 너 이거 팔이, 팔이 왜 이래?
아니, 뭐, 대체 뭘 어쨌길래 이래?
막 두들겨 팬 거야?
아니, 뭐...
두들겨 팬 거까지는 아닌데
그 여자 어디 있어?
아니, 촬영 앞둔 배우한테
이게 뭔 짓이야!
- 이런, 씨
- 아니, 그러니까 번호, 번호
번호는!
나 이슬이 직접 찾으러 간다
차 타고 간다고!
[무거운 음악]
(최 박사) 심장 종양이라고
들어 보셨나요?
준오가
암에 걸렸다는 얘기입니까?
(최 박사) 네
지금 심실 안쪽까지
암덩어리가 퍼져 있어
수술도 불가능한 상태입니다
상태가 그 정도인데
자각 증상이 없었다는 게
말이 됩니까?
이, 심장 종양은
심해지기 전까지는
무증상인 경우가 있습니다만
지금까지 통증이 전혀 없었다면
기적입니다
됐습니다
다른 병원에서
재검받는 게 낫겠네요
(최 박사) 믿기 어려우시겠지만
이미 전이가 많이 진행됐어요
마음의 준비를
하셔야 할 거 같습니다
[한숨]
(최 박사) 사랑하는 사람과
시간을 많이 보내게 해 주세요
그게
제일 좋은 치료제일 겁니다
[안내 방송 알림음]
[통화 연결음]
[안내 방송이 흘러나온다]
저입니다
아무것도 묻지 마시고
지금부터 구태주 관련 루머들
가능한 매체들 총동원해
공론화시킵니다
(준오) 아이, 누나, 왜, 왜 그래
진짜 그러지 마, 어?
나, 나...
[통화 종료음]
누, 누나, 누나, 누나
[휴대 전화 조작음]
[준오의 당황한 신음]
잠깐, 누...
[날카로운 효과음]
[긴장되는 음악]
[자동차 경적]
(스태프6) 뭐야?
뭐야?
야, 한준오!
(영화) 안 돼, 한준오
내가 꼭 구해 줄게
[고조되는 음악]
[의미심장한 효과음]
[신비로운 효과음]
[음악: '낮에 뜨는 달' OST]
[장면 전환 효과음]
[콜록거리는 소리]
(동료1) 영화야!
영화야, 괜찮아? 괜찮아?
[지친 숨소리]
[소방관의 말소리]
[무전기 발신음]
(작전팀장) 심정지 환자 발생
20대 남성
[의미심장한 효과음]
맥박, 호흡 없음
[무거운 음악]
[무전기 발신음]
긴급 출동 요망
이쪽으로 들어오시면 안 됩니다
- (윤제) 아니, 잠깐만...
- 예, 상황 파악하고 있으니까...
어떻게 나왔는데
죽지 마
싸가지 없는 거 봐줄 테니까
그만 돌아오라고!
(동료1) 아, 야, 그만해, 가자
안 돼, 나 약속했어
내가 살려 준다고
내가 안 죽게 한다고 약속했어
한준오, 일어나 봐!
한준오
[사이렌 소리]
[제세동기 작동음]
- (의사) 셋
- (윤제) 야, 준오야
[무거운 음악]
아, 준오야, 씨
(의사) 200줄 차지
(민오) 준오야! 준오야
(윤제) 정신 차려 봐
좀 더 힘내 봐, 힘 내 봐, 조금만
야, 준오야, 이씨
[제세동기 작동음]
(의사) 슛
[심전도계 심정지 비프음]
(윤제) 아, 준오야
[윤제의 다급한 말소리]
(영화) 내 수호신이든 뭐든 도와줘
한준오 좀 어떻게 해 봐
정말 기적이 일어났으면 좋겠어
[무거운 효과음]
[심전도계 심정지 비프음-계속]
이제 그만하셔도 됩니다
[무거운 효과음]
(의사) 한준오 환자
사망 선고하겠습니다
아, 준오야!
(의사) 17시 29분
58초
하, 사망하셨습니다
[무거운 효과음]
(영화) 거봐
수호신 같은 거 없다니까
- (동료1) 영화야! 영화야!
- (동료2) 선배, 선배, 선배!
(윤제) 준오야! 빨리 일어나 봐
(동료1) 어, 뒤로!
영화야
- (작전팀장) 영화야
- (동료1) 영화야
정신 차려, 영화야!
- (의사) 잠시만요
- (동료1) 정신 차려!
[무거운 효과음]
[의미심장한 음악]
[신비로운 효과음]
[음산한 효과음]
[비장한 음악]
[무거운 효과음]
(도하) 몸이다
몸이 있어
(TV 속 앵커) 국민 남친으로
큰 사랑을 받아 온
톱스타 한준오 씨가
촬영 중 사망해
큰 충격을 주고 있습니다
경찰이 현재 사고 정황과
[긴장되는 음악]
사망 원인을 조사 중에 있는 가운데
한준오 씨의 시신은
곧바로 병원으로 옮겨져
현재 장례를 준비 중인 것으로
확인됐습니다
경찰은 이번 사고가 극단적인...
[의미심장한 효과음]
[날카로운 소리]
[장면 전환 효과음]
[영화의 불편한 숨소리]
[날카로운 소리]
[영화의 놀란 숨소리]
[깊은 숨소리]
(도하) 정신이 좀 드느냐
괜찮은 것이냐
죽는 줄 알고 걱정했다
한준오...
[음악: '낮에 뜨는 달' OST]
만나고 싶었어
미치도록 만나고 싶었어
강영화
[의미심장한 효과음]
[강조하는 효과음]
[고조되는 음악]
[날카로운 효과음]
사랑해요
나리
[격정적인 음악]
(도하) 난
나의 연인에게 살해당해 죽었다
[음악: '낮에 뜨는 달' OST]
(도하) 니가 아니었다면 난 결코
[날카로운 소리]
여기 있을 수가 없거든
(영화) 고마워요, 돌아와 줘서
내가 돌아온 게 그렇게 기쁜가?
(윤제) 깨어났으면 날 깨웠어야지
왜 혼자 돌아다녀!
(도하) 강영화
(영화) 어?
아, 깜짝이야
(도하) 매일 이렇게
내 곁에 있어
[당황한 숨소리]
넌
내가 죽일 거다